一切都是未知数，但有一点是肯定的！那就是某帮已经彻底被脱掉了底裤!无耻卑鄙彻底无下限啦！
【警惕偷偷摸摸的私有化】从经济体制改革实践看，绝不能照搬西方资产阶级经济学来制定对国企改革的具体政策。必须用马克思主义政治经济学的基本原理和方法来指导国企改革。从经济管理角度看，国企改革有必要抓好两个基本环节：其一，国有资本整体性管理环节。其二，国有企业管理环节。 
这又不知道是谁拍的中国游客在越南抢水果为国争光的视频，但是我冷静的想了一想，不用说，这一定是美帝的阴毛！一定是他们为了唱衰中国找来的群众演员摆拍的！！
医药市场后恶果再现：廉价药每年消失几十种 换包装变新药价格攀升】廉价药，又被称作基本药物，是指能够满足基本医疗卫生需求，剂型适宜、保证供应、基层能够配备、国民能够公平获得的药品，主要特征是安全、必需、有效、价廉。
新闻发言人：请问大家还有什么问题？外媒：请问新闻法什么时候出？新闻发言人：散会！
【永远的英雄邱少云[心]：忘记英雄、不敬仰英雄的国家没有未来】一段时期以来，有人不断在网上发文，质疑英雄行为违背所谓的“生理学常识”。然而，为国牺牲是英雄的无悔选择，尊重先烈是后人最起码的良知和责任！时光带不走记忆，邱少云在烈火中永生！
神舟十一号载人飞船将于明日7时30分发射，飞行乘组由航天员景海鹏和陈冬组成。景海鹏在接受采访时表示，“如果没有梦想，灵魂就会‘失重’”。 陈冬表示，“不到发射前一秒，就不会停止准备”。转发，给他们加油！你们是最棒的！
十三年间，高耀洁老人步入百余村庄，访问近千艾滋家庭，调查、救治、宣传、揭露输血感染真相，足迹遍布河南、河北、山西、山东、陕西、安徽、湖南、湖北、江苏、云南等15省区，尽管血压时达220之高，双腿曾肿得无法站立
“我恨日本人，但是我更恨中国人！”